# reward_box

Original strings from this table, listed once per distinct value.

## 1

TPvP\_0\_ゴールドストレージ

## 2

ゴールドストレージ

## 3

Quest-7

## 4

Quest-6

## 5

Quest-5

## 6

Quest-4

## 7

Quest-3

## 8

Quest-2

## 9

Quest-1

## 10

【侵略地の戦い】ストレージ

## 11

【丘陵の戦い】ストレージ

## 12

【山脈の戦い】ストレージ

## 13

【岩場の戦い】ストレージ

## 14

【荒地の戦い】ストレージ

## 15

【森林の戦い】ストレージ

## 16

【セントラル・カセドラル】ストレージ

## 17

【オーガの棲み家】ストレージ

## 18

【ジャイアント族の棲み家】ストレージ

## 19

【山ゴブリン族の棲み家】ストレージ

## 20

【スプリガン領周辺】ストレージ

## 21

【インプ領周辺】ストレージ

## 22

【サラマンダー領周辺】ストレージ

## 23

【シルフ領周辺】ストレージ

## 24

【ノーム領周辺】ストレージ

## 25

【プーカ領周辺】ストレージ

## 26

【レプラコーン領周辺】ストレージ

## 27

【央都アルン周辺】ストレージ

## 28

新春特別編トレジャーハント武器購入

## 29

新年カウントダウントレジャーハントスカウト

## 30

4周年カウントダウントレジャーハント武器購入

## 31

4周年カウントダウントレジャーハントスカウト

## 32

韓国版3周年記念

## 33

ソルステラリア登場記念トレハン

## 34

新春特別編トレジャーハントスカウト

## 35

新年（2020）カウントダウントレジャーハントスカウト

## 36

3周年カウントダウントレジャーハントスカウト

## 37

タイムリミットバトルトレジャーハントスカウト

## 38

GWトレジャーハントスカウト

## 39

ストレージスカウト

## 40

アニメ放映記念トレジャーハント武器購入

## 41

アニメ放映記念トレジャーハントスカウト
